Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: locale/*/manageiq.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: MiqShortcut|Sequence
ja: 順序
ko: MiqShortcut|순서
zh_cn: 序列
zh_tw: 順序

source: MiqShortcut|Startup
ja: スタートアップ
ko: MiqShortcut|시작
zh_cn: 启动
zh_tw: 啟動

source: MiqShortcut|Url
ja: URL
zh_cn: Url
zh_tw: Url

source: MiqSnmp.trap_v1: Ensure that enterprise OID is provided
ja: MiqSnmp.trap_v1: エンタープライズ OID が指定されていることを確認します
ko: MiqSnmp.trap_v1: 엔터프라이즈 OID가 제공되는지 확인하십시오.
zh_cn: MiqSnmp.trap_v1：确保提供了企业 OID
zh_tw: MixSnmp.trap_v1：確定已提供企業 OID

source: MiqSnmp.trap_v1: Ensure that server.host is configured properly in your settings.yml file
ja: MiqSnmp.trap_v1: server.host が settings.yml ファイルで適切に構成されていることを確認します
ko: MiqSnmp.trap_v1: server.host가 settings.yml 파일에 제대로 구성되어 있는지 확인하십시오.
zh_cn: MiqSnmp.trap_v1：确保在您的 settings.yml 文件中正确配置 server.host
zh_tw: MixSnmp.trap_v1：確定已在 settings.yml 檔案中適當地配置 server.host

source: MiqSnmp.trap_v1: Ensure that specific trap is provided
ja: MiqSnmp.trap_v1: 特定のトラップが指定されていることを確認します
ko: MiqSnmp.trap_v1: 특정 트랩이 제공되는지 확인하십시오.
zh_cn: MiqSnmp.trap_v1：确保提供了特定的陷阱
zh_tw: MixSnmp.trap_v1：確定已提供特定設陷

source: MiqSnmp.trap_v2: Ensure that a trap object id is provided
ja: MiqSnmp.trap_v2: トラップ・オブジェクト ID が指定されていることを確認します
ko: MiqSnmp.trap_v2: 트랩 오브젝트 ID가 제공되는지 확인하십시오.
zh_cn: MiqSnmp.trap_v2：确保提供了陷阱对象标识
zh_tw: MixSnmp.trap_v2：確定已提供設陷物件 ID

source: MiqTask|Context data
ja: コンテキスト・データ
ko: MiqTask|컨텍스트 데이터
zh_cn: 上下文数据
zh_tw: 環境定義資料

source: MiqTask|Created on
ja: 作成
ko: MiqTask|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: MiqTask|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqTask|Identifier
ja: 識別子
ko: MiqTask|ID
zh_cn: 标识符
zh_tw: ID

source: MiqTask|Message
ja: メッセージ
ko: MiqTask|메시지
zh_cn: 消息
zh_tw: 訊息

source: MiqTask|Name
ja: 名前
ko: MiqTask|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: MiqTask|Pct complete
ja: PCT 完了
ko: MiqTask|Pct 완료
zh_cn: 完成百分比
zh_tw: 完成百分比

source: MiqTask|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqTask|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqTask|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqTask|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqTask|Results
ja: 結果
ko: MiqTask|결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: MiqTask|Started on
ja: 開始日
ko: MiqTask|시작일
zh_cn: 启动日期
zh_tw: 啟動時間

source: MiqTask|State
ja: 状態
ko: MiqTask|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: MiqTask|State or status
ja: 状態またはステータス
ko: MiqTask|상태(State) 또는 상태(status)
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: MiqTask|Status
ja: ステータス
ko: MiqTask|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: MiqTask|Updated on
ja: 更新
ko: MiqTask|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: MiqTask|Userid
ja: ユーザー ID
ko: MiqTask|사용자 ID
zh_cn: 用户标识
zh_tw: 使用者 ID

source: MiqTask|Zone
ja: ゾーン
ko: MiqTask|구역
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

source: MiqUserRole|Group count
ja: グループ数
ko: MiqUserRole|그룹 개수
zh_cn: 组计数
zh_tw: 群組計數

source: MiqUserRole|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqUserRole|Name
ja: 名前
ko: MiqUserRole|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: MiqUserRole|Read only
ja: 読み取り専用
ko: MiqUserRole|읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: MiqUserRole|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqUserRole|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqUserRole|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqUserRole|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqUserRole|Settings
ja: 設定
ko: MiqUserRole|설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: MiqUserRole|Vm restriction
ja: VM の制限
ko: MiqUserRole|Vm 제한
zh_cn: 虚拟机限制
zh_tw: 虛擬機器限制

source: MiqWidgetContent|Contents
ja: コンテンツ
ko: MiqWidgetContent|컨텐츠
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: MiqWidgetContent|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqWidgetContent|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqWidgetContent|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqWidgetContent|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqWidgetContent|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqWidgetContent|Timezone
ja: タイム・ゾーン
ko: MiqWidgetContent|시간대
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

source: MiqWidgetSet|Created on
ja: 作成
ko: MiqWidgetSet|작성일
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: MiqWidgetSet|Description
ja: 説明
ko: MiqWidgetSet|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: MiqWidgetSet|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: MiqWidgetSet|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqWidgetSet|Mode
ja: モード
ko: MiqWidgetSet|모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: MiqWidgetSet|Name
ja: 名前
ko: MiqWidgetSet|이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: MiqWidgetSet|Owner type
ja: 所有者タイプ
ko: MiqWidgetSet|소유자 유형
zh_cn: 所有者类型
zh_tw: 擁有者類型

source: MiqWidgetSet|Read only
ja: 読み取り専用
ko: MiqWidgetSet|읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: MiqWidgetSet|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqWidgetSet|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqWidgetSet|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqWidgetSet|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqWidgetSet|Set data
ja: データの設定
ko: MiqWidgetSet|세트 데이터
zh_cn: 设置数据
zh_tw: 集資料

source: MiqWidgetSet|Set type
ja: タイプの設定
ko: MiqWidgetSet|세트 유형
zh_cn: 设置类型
zh_tw: 集類型

source: MiqWidgetSet|Updated on
ja: 更新
ko: MiqWidgetSet|업데이트 날짜
zh_cn: 更新时间
zh_tw: 更新時間

source: MiqWidgetSet|Userid
ja: ユーザー ID
ko: MiqWidgetSet|사용자 ID
zh_cn: 用户标识
zh_tw: 使用者 ID

source: MiqWidgetShortcut|Description
ja: 説明
ko: MiqWidgetShortcut|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: MiqWidgetShortcut|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqWidgetShortcut|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqWidgetShortcut|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqWidgetShortcut|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqWidgetShortcut|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqWidgetShortcut|Sequence
ja: 順序
ko: MiqWidgetShortcut|순서
zh_cn: 序列
zh_tw: 順序

source: MiqWidget|Content type
ja: コンテンツ・タイプ
ko: MiqWidget|컨텐츠 유형
zh_cn: 内容类型
zh_tw: 內容類型

source: MiqWidget|Description
ja: 説明
ko: MiqWidget|설명
zh_cn: 描述
zh_tw: 說明

source: MiqWidget|Enabled
ja: 有効化
ko: MiqWidget|사용
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: MiqWidget|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: MiqWidget|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqWidget|Last generated content on
ja: 最終コンテンツ生成日
ko: MiqWidget|마지막 컨텐츠 생성 시점
zh_cn: 最近内容生成日期
zh_tw: 前次產生內容的時間

source: MiqWidget|Last run on
ja: 最終実行日
ko: MiqWidget|마지막 실행 시점
zh_cn: 最近运行时间
zh_tw: 前次執行時間

source: MiqWidget|Options
ja: オプション
ko: MiqWidget|옵션
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

source: MiqWidget|Queued at
ja: キューへの登録時刻
ko: MiqWidget|큐에 대기된 시점
zh_cn: 排队时间
zh_tw: 佇列位置

source: MiqWidget|Read only
ja: 読み取り専用
ko: MiqWidget|읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

source: MiqWidget|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqWidget|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqWidget|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqWidget|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqWidget|Resource type
ja: リソース・タイプ
ko: MiqWidget|리소스 유형
zh_cn: 资源类型
zh_tw: 資源類型

source: MiqWidget|Status
ja: ステータス
ko: MiqWidget|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: MiqWidget|Status message
ja: ステータス・メッセージ
ko: MiqWidget|상태 메시지
zh_cn: 状态消息
zh_tw: 狀態訊息

source: MiqWidget|Title
ja: タイトル
ko: MiqWidget|제목
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: MiqWidget|Visibility
ja: 表示設定
ko: MiqWidget|가시성
zh_cn: 可视性
zh_tw: 可見性

source: MiqWorkerType|Bundler groups
ja: バンドラー・グループ
ko: MiqWorkerType|번들러 그룹
zh_cn: Bundler 组
zh_tw: 連結器群組

source: MiqWorkerType|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqWorkerType|Kill priority
ja: 強制終了の優先順位
ko: MiqWorkerType|강제 종료 우선순위
zh_cn: 终止优先级
zh_tw: 結束優先順序

source: MiqWorkerType|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqWorkerType|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqWorkerType|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqWorkerType|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqWorkerType|Worker type
ja: ワーカー・タイプ
ko: MiqWorkerType|작업자 유형
zh_cn: 工作程序类型
zh_tw: 工作程式類型

source: MiqWorker|Cpu time
ja: CPU 時間
ko: MiqWorker|Cpu 시간
zh_cn: CPU 时间
zh_tw: CPU 時間

source: MiqWorker|Friendly name
ja: フレンドリー名
ko: MiqWorker|친근한 이름
zh_cn: 友好名称
zh_tw: 一般名稱

source: MiqWorker|Guid
ja: GUID
zh_cn: Guid
zh_tw: Guid

source: MiqWorker|Href slug
ja: href スラグ
zh_cn: Href slug
zh_tw: Href Slug

source: MiqWorker|Last heartbeat
ja: 最終ハートビート
ko: MiqWorker|마지막 하트비트
zh_cn: 最近的脉动信号
zh_tw: 前次活動訊號

source: MiqWorker|Memory size
ja: メモリー・サイズ
ko: MiqWorker|메모리 크기
zh_cn: 内存大小
zh_tw: 記憶體大小

source: MiqWorker|Memory usage
ja: メモリー使用状況
ko: MiqWorker|메모리 사용
zh_cn: 内存使用率
zh_tw: 記憶體用量

source: MiqWorker|Os priority
ja: OS 優先順位
ko: MiqWorker|Os 우선순위
zh_cn: 操作系统优先级
zh_tw: 作業系統優先順序

source: MiqWorker|Percent cpu
ja: CPU パーセント
ko: MiqWorker|백분율 cpu
zh_cn: CPU 百分比
zh_tw: CPU 百分比

source: MiqWorker|Percent memory
ja: メモリー・パーセント
ko: MiqWorker|백분율 메모리
zh_cn: 内存百分比
zh_tw: 記憶體百分比

source: MiqWorker|Pid
ja: PID
zh_cn: Pid
zh_tw: Pid

source: MiqWorker|Proportional set size
ja: 比例設定サイズ
ko: MiqWorker|비례 세트 크기
zh_cn: 比例集大小
zh_tw: 集大小比例

source: MiqWorker|Queue name
ja: キュー名
ko: MiqWorker|큐 이름
zh_cn: 队列名称
zh_tw: 佇列名稱

source: MiqWorker|Region description
ja: リージョンの説明
ko: MiqWorker|지역 설명
zh_cn: 区域描述
zh_tw: 地區說明

source: MiqWorker|Region number
ja: リージョン番号
ko: MiqWorker|지역 번호
zh_cn: 区域编号
zh_tw: 地區號碼

source: MiqWorker|Sql spid
ja: SQL SPID
zh_cn: Sql spid
zh_tw: Sql spid

source: MiqWorker|Started on
ja: 開始日
ko: MiqWorker|시작일
zh_cn: 开始日期
zh_tw: 啟動時間

source: MiqWorker|Status
ja: ステータス
ko: MiqWorker|상태
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

source: MiqWorker|Stopped on
ja: 停止日
ko: MiqWorker|중지일
zh_cn: 停止日期
zh_tw: 停止時間

source: MiqWorker|System uid
ja: システム UID
ko: MiqWorker|시스템 uid
zh_cn: 系统 uid
zh_tw: 系統 UID

source: MiqWorker|Unique set size
ja: 固有の設定サイズ
ko: MiqWorker|고유 세트 크기
zh_cn: 唯一集大小
zh_tw: 唯一集大小

source: MiqWorker|Uri
ja: URI
zh_cn: Uri
zh_tw: Uri

source: MiqWorker|Uri or queue name
ja: URI / キュー名
ko: MiqWorker|Uri 또는 큐 이름
zh_cn: Uri 或队列名称
zh_tw: Uri 或佇列名稱

source: Miscellaneous
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 細項

source: Missing
ja: 見つかりません
ko: 누락
zh_cn: 缺失
zh_tw: 遺失

source: Missing config section %{section_name}
ja: 構成セクション %{section_name} がありません
ko: 구성 섹션 %{section_name} 누락
zh_cn: 缺少配置部分 %{section_name}
zh_tw: 遺漏配置區段 %{section_name}

source: Missing credentials
ja: 資格情報がありません
ko: 인증 정보가 없음
zh_cn: 缺少凭证
zh_tw: 遺漏認證

source: Missing monitoring instance id
ja: モニター・インスタンス ID がありません
ko: 모니터링 인스턴스 ID 누락
zh_cn: 缺少监视实例标识
zh_tw: 遺漏監視實例 ID

source: Modal
ja: モーダル
ko: 모달
zh_cn: 模态
zh_tw: 限制模式

source: Mode
ja: モード
ko: 모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

source: Model
ja: モデル
ko: 모델
zh_cn: 型号
zh_tw: 機型

source: Modification of Cloud Subnet %s has been successfully queued
ja: クラウド・サブネット「%s」の変更が正常にキューに入れられました
ko: 클라우드 서브넷 %s의 수정이 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 修改云子网 %s 的操作已成功排队
zh_tw: 已順利將修改雲端子網路 %s 排入佇列

source: Modification of Cloud Tenant %s has been successfully queued
ja: クラウド・テナント「%s」の変更が正常にキューに入れられました
ko: 클라우드 테넌트 %s의 수정이 정상적으로 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 修改云租户 %s 的操作已成功排队
zh_tw: 已順利將修改雲端租戶 %s 排入佇列

source: Modification of Cloud Volume "%s" has been successfully queued.
ja: クラウド・ボリューム「%s」の変更が正常にキューに入れられました。
ko: 클라우드 볼륨 "%s"의 수정이 정상적으로 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 修改云卷"%s"的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將修改雲端磁區 "%s" 排入佇列。

source: Modification of Credential "%s" has been successfully queued.
ja: 資格情報「%s」の変更が正常にキューに入れられました。
ko: 인증 정보 "%s"의 수정이 정상적으로 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 修改凭证"%s"的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將修改認證 "%s" 排入佇列。

source: Modification of Host Aggregate %s has been successfully queued
ja: ホスト・アグリゲート「%s」の変更が正常にキューに入れられました
ko: 호스트 집계 %s의 수정이 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 修改主机聚集 %s 的操作已成功排队
zh_tw: 已順利將修改主機聚集 %s 排入佇列

source: Modification of Physical Storage "%s" has been successfully queued.
ja: 物理ストレージ「%s」の変更が正常にキューに入れられました。
ko: 물리적 스토리지 "%s"의 수정이 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 修改物理存储器 "%s" 的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將修改實體儲存體 "%s" 排入佇列。

source: Modification of System Image Type "%s" has been successfully queued.
ja: システム・イメージ・タイプ「%s」の変更が正常にキューに入れられました。
ko: 시스템 이미지 유형 "%s"의 수정이 큐에 대기되었습니다.
zh_cn: 修改系统映像类型 "%s" 的操作已成功排队。
zh_tw: 已順利將修改系統映像檔類型 "%s" 排入佇列。

source: Modify
ja: 変更
ko: 수정
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改權

source: Modify Alert Definition Profiles
ja: アラート定義プロファイルの変更
ko: 경보 정의 프로파일 수정
zh_cn: 修改警报定义概要文件
zh_tw: 修改警示定義設定檔

source: Modify Alert Definitions
ja: アラート定義の変更
ko: 경보 정의 수정
zh_cn: 修改警报定义
zh_tw: 修改警示定義

source: Modify Automate Class
ja: 自動化クラスの変更
ko: 자동화 클래스 수정
zh_cn: 修改 Automate 类
zh_tw: 修改自動化類別

source: Modify Available Services
ja: 利用可能なサービスの変更
ko: 사용 가능 서비스 수정
zh_cn: 修改可用的服务
zh_tw: 修改可用的服務

source: Modify Block Storage Managers
ja: ブロック・ストレージ・マネージャーの変更
ko: Block Storage 관리자 수정
zh_cn: 修改块存储管理器
zh_tw: 修改區塊儲存體管理程式

source: Modify Button Groups
ja: ボタン・グループの変更
ko: 단추 그룹 수정
zh_cn: 修改按钮组
zh_tw: 修改按鈕群組

source: Modify Buttons
ja: ボタンの変更
ko: 단추 수정
zh_cn: 修改按钮
zh_tw: 修改按鈕

source: Modify Catalog
ja: カタログの変更
ko: 카탈로그 수정
zh_cn: 修改目录
zh_tw: 修改型錄

source: Modify Catalog Items
ja: カタログ項目の変更
ko: 카탈로그 항목 수정
zh_cn: 修改目录项
zh_tw: 修改型錄項目

source: Modify Chargeback Rates
ja: チャージバック・レートの変更
ko: 비용 상환율 수정
zh_cn: 修改计费费率
zh_tw: 修改計費費率

source: Modify Cloud Databases
ja: クラウド・データベースの変更
ko: 클라우드 데이터베이스 수정
zh_cn: 修改云数据库
zh_tw: 修改 Cloud Databases

source: Modify Cloud Object Store Container
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・コンテナーの変更
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 컨테이너 수정
zh_cn: 修改云对象存储容器
zh_tw: 修改雲端物件儲存庫儲存器

source: Modify Cloud Object Store Object
ja: クラウド・オブジェクト・ストア・オブジェクトの変更
ko: 클라우드 오브젝트 저장소 오브젝트 수정
zh_cn: 修改云对象存储对象
zh_tw: 修改雲端物件儲存庫物件

source: Modify Cloud Providers
ja: クラウド・プロバイダーの変更
ko: 클라우드 제공자 수정
zh_cn: 修改云供应商
zh_tw: 修改雲端提供者

source: Modify Clusters
ja: クラスターの変更
ko: 클러스터 수정
zh_cn: 修改集群
zh_tw: 修改叢集

source: Modify Conditions
ja: 条件の変更
ko: 조건 수정
zh_cn: 修改条件
zh_tw: 修改條件

source: Modify Configuration Job
ja: 構成ジョブの変更
ko: 구성 작업 수정
zh_cn: 修改配置作业
zh_tw: 修改配置工作

source: Modify Configuration Manager Providers
ja: 構成マネージャー・プロバイダーの変更
ko: 구성 관리자 제공자 수정
zh_cn: 修改配置管理器供应商
zh_tw: 修改配置管理程式提供者

source: Modify Containers
ja: コンテナーの変更
ko: 컨테이너 수정
zh_cn: 修改容器
zh_tw: 修改儲存器

source: Modify Containers Providers
ja: コンテナー・プロバイダーの変更
ko: 컨테이너 제공자 수정
zh_cn: 修改容器供应商
zh_tw: 修改儲存器提供者

source: Modify Credentials
ja: 資格情報の変更
ko: 인증 정보 수정
zh_cn: 修改凭证
zh_tw: 修改認證

source: Modify Customization Templates
ja: カスタマイズ・テンプレートの変更
ko: 사용자 정의 템플리트 수정
zh_cn: 修改定制模板
zh_tw: 修改自訂作業範本

source: Modify Dashboard
ja: ダッシュボードの変更
ko: 대시보드 수정
zh_cn: 修改仪表板
zh_tw: 修改儀表板

source: Modify Dashboards
ja: ダッシュボードの変更
ko: 대시보드 수정
zh_cn: 修改仪表板
zh_tw: 修改儀表板

source: Modify Datastore Clusters
ja: データ・ストア・クラスターの変更
ko: 데이터 저장소 클러스터 수정
zh_cn: 修改数据存储集群
zh_tw: 修改資料儲存庫叢集

source: Modify Datastores
ja: データ・ストアの変更
ko: 데이터 저장소 수정
zh_cn: 修改数据存储
zh_tw: 修改資料儲存庫

source: Modify Dialogs
ja: ダイアログの変更
ko: 대화 상자 수정
zh_cn: 修改对话框
zh_tw: 修改對話框

source: Modify Domain
ja: ドメインの変更
ko: 도메인 수정
zh_cn: 修改域
zh_tw: 修改網域

source: Modify Floating IPs
ja: フローティング IP の変更
ko: 유동 IP 수정
zh_cn: 修改浮动 IP
zh_tw: 修改浮動 IP

source: Modify Generic Object Classes
ja: 汎用オブジェクト・クラスの変更
ko: 일반 오브젝트 클래스 수정
zh_cn: 修改通用对象类
zh_tw: 修改通用物件類別

source: Modify Generic Objects
ja: 汎用オブジェクトの変更
ko: 일반 오브젝트 수정
zh_cn: 修改通用对象
zh_tw: 修改通用物件

source: Modify Group
ja: グループの変更
ko: 그룹 수정
zh_cn: 修改组
zh_tw: 修改群組

source: Modify Host Aggregate
ja: ホスト・アグリゲートの変更
ko: 호스트 집계 수정
zh_cn: 修改主机聚集
zh_tw: 修改主機聚集

source: Modify Host Initiator
ja: ホスト・イニシエーターの変更
ko: 호스트 이니시에이터 수정
zh_cn: 修改主机发起者
zh_tw: 修改主機起始器

source: Modify Host Initiator Group
ja: ホスト・イニシエーター・グループを変更する
ko: 호스트 이니시에이터 그룹 수정
zh_cn: 修改主机发起者组
zh_tw: 修改主機起始器群組

source: Modify Hosts
ja: ホストの変更
ko: 호스트 수정
zh_cn: 修改主机
zh_tw: 修改主機

source: Modify ISO Datastores
ja: ISO データ・ストアの変更
ko: ISO 데이터 저장소 수정
zh_cn: 修改 ISO 数据存储
zh_tw: 修改 ISO 資料儲存庫

source: Modify Images
ja: イメージの変更
ko: 이미지 수정
zh_cn: 修改镜像
zh_tw: 修改映像檔

source: Modify Infrastructure Providers
ja: インフラストラクチャー・プロバイダーの変更
ko: 인프라 제공자 수정
zh_cn: 修改基础架构供应商
zh_tw: 修改基礎架構提供者

source: Modify Instance
ja: インスタンスの変更
ko: 인스턴스 수정
zh_cn: 修改实例
zh_tw: 修改實例

source: Modify Instances
ja: インスタンスの変更
ko: 인스턴스 수정
zh_cn: 修改实例
zh_tw: 修改實例

source: Modify Key Pairs
ja: 鍵ペアの変更
ko: 키 쌍 수정
zh_cn: 修改密钥对
zh_tw: 修改金鑰組

source: Modify Method
ja: メソッドの変更
ko: 메소드 수정
zh_cn: 修改方法
zh_tw: 修改方法

source: Modify My Settings
ja: マイ設定の変更
ko: 내 설정 수정
zh_cn: 修改我的设置
zh_tw: 修改我的設定

source: Modify Namespace
ja: 名前空間の変更
ko: 네임스페이스 수정
zh_cn: 修改名称空间
zh_tw: 修改名稱空間

source: Modify Network Providers
ja: ネットワーク・プロバイダーの変更
ko: 네트워크 제공자 수정
zh_cn: 修改网络供应商
zh_tw: 修改網路提供者

source: Modify Network Service Entries
ja: ネットワーク・サービス・エントリーの変更
ko: 네트워크 서비스 항목 수정
zh_cn: 修改网络服务条目
zh_tw: 修改網路服務項目

source: Modify Network Services
ja: ネットワーク・サービスの変更
ko: 네트워크 서비스 수정
zh_cn: 修改网络服务
zh_tw: 修改網路服務

source: Modify Networking Element
ja: ネットワーキング要素の変更
ko: 네트워킹 요소 수정
zh_cn: 修改网络元素
zh_tw: 修改網路元素

source: Modify Networks
ja: ネットワークの変更
ko: 네트워크 수정
zh_cn: 修改网络
zh_tw: 修改網路

source: Modify Object Storage Managers
ja: オブジェクト・ストレージ・マネージャーの変更
ko: Object Storage 관리자 수정
zh_cn: 修改对象存储管理者
zh_tw: 修改物件儲存體管理程式

source: Modify Orchestration Stacks
ja: オーケストレーション・スタックの変更
ko: 오케스트레이션 스택 수정
zh_cn: 修改编排堆栈
zh_tw: 修改編排堆疊

source: Modify Orchestration Templates
ja: オーケストレーション・テンプレートの変更
ko: 오케스트레이션 템플리트 수정
zh_cn: 修改编排模板
zh_tw: 修改編排範本

source: Modify PXE Servers
ja: PXE サーバーの変更
ko: PXE 서버 수정
zh_cn: 修改 PXE 服务器
zh_tw: 修改 PXE 伺服器

source: Modify Persistent Volumes
ja: 永続ボリュームの変更
ko: 지속 볼륨 수정
zh_cn: 修改持久卷
zh_tw: 修改持續性磁區

source: Modify Physical Infrastructure Providers
ja: 物理インフラストラクチャー・プロバイダーの変更
ko: 물리적 인프라 제공자 수정
zh_cn: 修改物理基础架构供应商
zh_tw: 修改實體基礎架構提供者

source: Modify Physical Servers
ja: 物理サーバーの変更
ko: 물리적 서버 수정
zh_cn: 修改物理服务器
zh_tw: 修改實體伺服器

source: Modify Physical Storage
ja: 物理ストレージの変更
ko: 물리적 스토리지 수정
zh_cn: 修改物理存储器
zh_tw: 修改實體儲存體

source: Modify Playbooks
ja: Playbook の変更
ko: 플레이북 수정
zh_cn: 修改 Playbook
zh_tw: 修改教戰手冊

source: Modify Policies
ja: ポリシーの変更
ko: 정책 수정
zh_cn: 修改策略
zh_tw: 修改原則

source: Modify Policy Actions
ja: ポリシー・アクションの変更
ko: 정책 조치 수정
zh_cn: 修改策略操作
zh_tw: 修改原則動作

source: Modify Policy Alert Profiles
ja: ポリシー・アラート・プロファイルの変更
ko: 정책 경보 프로파일 수정
zh_cn: 修改策略警报概要文件
zh_tw: 修改原則警示設定檔

source: Modify Policy Alerts
ja: ポリシー・アラートの変更
ko: 정책 경보 수정
zh_cn: 修改策略警报
zh_tw: 修改原則警示

source: Modify Policy Profiles
ja: ポリシー・プロファイルの変更
ko: 정책 프로파일 수정
zh_cn: 修改策略概要文件
zh_tw: 修改原則設定檔

source: Modify Product Updates
ja: 製品アップデートの変更
ko: 제품 업데이트 수정
zh_cn: 修改产品更新
zh_tw: 修改產品更新項目

source: Modify Providers
ja: プロバイダーの変更
ko: 제공자 수정
zh_cn: 修改供应商
zh_tw: 修改提供者

source: Modify Provisioning Dialogs
ja: プロビジョニング・ダイアログの変更
ko: 프로비저닝 대화 상자 수정
zh_cn: 修改供应对话框
zh_tw: 修改供應對話框

source: Modify Region
ja: リージョンの変更
ko: 지역 수정
zh_cn: 修改区域
zh_tw: 修改地區

source: Modify Regions
ja: リージョンの変更
ko: 지역 수정
zh_cn: 修改区域
zh_tw: 修改地區

source: Modify Reports
ja: レポートの変更
ko: 보고서 수정
zh_cn: 修改报告
zh_tw: 修改報告

source: Modify Repositories
ja: リポジトリーの変更
ko: 저장소 수정
zh_cn: 修改存储库
zh_tw: 修改儲存庫

source: Modify Requests
ja: 要求の変更
ko: 요청 수정
zh_cn: 修改请求
zh_tw: 修改要求

source: Modify Resource Pools
ja: リソース・プールの変更
ko: 리소스 풀 수정
zh_cn: 修改资源池
zh_tw: 修改資源儲存區

source: Modify Role
ja: ロールの変更
ko: 역할 수정
zh_cn: 修改角色
zh_tw: 修改角色

source: Modify Routers
ja: ルーターの変更
ko: 라우터 수정
zh_cn: 修改路由器
zh_tw: 修改路由器

source: Modify Saved Reports
ja: 保存されたレポートの変更
ko: 저장된 보고서 수정
zh_cn: 修改保存的报告
zh_tw: 修改儲存的報告

source: Modify Schedules
ja: スケジュールの変更
ko: 스케줄 수정
zh_cn: 修改时间表
zh_tw: 修改排程

source: Modify Schema
ja: スキーマの変更
ko: 스키마 수정
zh_cn: 修改 Schema
zh_tw: 修改綱目

source: Modify Security Groups
ja: セキュリティー・グループの変更
ko: 보안 그룹 수정
zh_cn: 修改安全组
zh_tw: 修改安全群組

source: Modify Security Policies
ja: セキュリティー・ポリシーの変更
ko: 보안 정책 수정
zh_cn: 修改安全策略
zh_tw: 修改安全原則

source: Modify Security Policy Rules
ja: セキュリティー・ポリシー・ルールの変更
ko: 보안 정책 규칙 수정
zh_cn: 修改安全策略规则
zh_tw: 修改安全原則規則

source: Modify Services
ja: サービスの変更
ko: 서비스 수정
zh_cn: 修改服务
zh_tw: 修改服務

source: Modify Storage Managers
ja: ストレージ・マネージャーの変更
ko: 스토리지 관리자 수정
zh_cn: 修改存储管理者
zh_tw: 修改儲存體管理程式

source: Modify Subnets
ja: サブネットの変更
ko: 서브넷 수정
zh_cn: 修改子网
zh_tw: 修改子網路

source: Modify System Image Types
ja: システム・イメージ・タイプの変更
ko: 시스템 이미지 유형 수정
zh_cn: 修改系统镜像类型
zh_tw: 修改系統映像檔類型

source: Modify Tasks
ja: タスクの変更
ko: 태스크 수정
zh_cn: 修改任务
zh_tw: 修改作業

source: Modify Templates
ja: テンプレートの変更
ko: 템플리트 수정
zh_cn: 修改模板
zh_tw: 修改範本

source: Modify Tenant/Project
ja: テナント/プロジェクトの変更
ko: 테넌트/프로젝트 수정
zh_cn: 修改租户/项目
zh_tw: 修改租戶/專案

source: Modify Tenants
ja: テナントの変更
ko: 테넌트 수정
zh_cn: 修改租户
zh_tw: 修改租戶

source: Modify Time
ja: 時間の変更
ko: 수정 시간
zh_cn: 修改时间
zh_tw: 修改時間

source: Modify Time Profiles
ja: タイム・プロファイルの変更
ko: 시간 프로파일 수정
zh_cn: 修改时间概要文件
zh_tw: 修改時間設定檔

source: Modify User
ja: ユーザーの変更
ko: 사용자 수정
zh_cn: 修改用户
zh_tw: 修改使用者

source: Modify VMs
ja: VM の変更
ko: VM 수정
zh_cn: 修改虚拟机
zh_tw: 修改 VM

source: Modify Volume Mapping
ja: ボリューム・マッピングの変更
ko: 볼륨 맵핑 수정
zh_cn: 修改卷映射
zh_tw: 修改磁區對映

source: Modify Volumes
ja: ボリュームの変更
ko: 볼륨 수정
zh_cn: 修改卷
zh_tw: 修改磁區

source: Modify Widgets
ja: ウィジェットの変更
ko: 위젯 수정
zh_cn: 修改窗口小部件
zh_tw: 修改小組件

source: Modify Zone
ja: ゾーンの変更
ko: 구역 수정
zh_cn: 修改区域
zh_tw: 修改區域

source: Modify Zones
ja: ゾーンの変更
ko: 구역 수정
zh_cn: 修改区域
zh_tw: 修改區域

source: Modify orders
ja: オーダーの変更
ko: 주문 수정
zh_cn: 修改订单
zh_tw: 修改訂單

source: Modify services
ja: サービスの変更
ko: 서비스 수정
zh_cn: 修改服务
zh_tw: 修改服務

source: Monday
ja: 月曜日
ko: 월요일
zh_cn: 周一
zh_tw: 星期一

source: Monitor
ja: 監視
ko: 모니터
zh_cn: 监控
zh_tw: 監視器

source: Monitor Alerts
ja: 監視アラート
ko: 모니터 경보
zh_cn: 监视警报
zh_tw: 監視器警示

source: Monitor Alerts Overview
ja: モニター・アラートの概要
ko: 모니터 경보 개요
zh_cn: 监视警报概述
zh_tw: 顯示器警示概觀

source: Monitoring
ja: 監視中
ko: 모니터링
zh_cn: 监控
zh_tw: 監視

source: Month
ja: 月
ko: 월
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: Month (YYYY/MM)
ja: 月 (YYYY/MM)
ko: 월(YYYY/MM)
zh_cn: 月 (YYYY/MM)
zh_tw: 月 (YYYY/MM)

source: Month Full (January)
ja: 月 (1 月)
ko: 월 전체(1월)
zh_cn: 月份全称（一月）
zh_tw: 月完整拼寫 (January)

source: Month Short (Jan)
ja: 月 (1 月)
ko: 월 축약(Jan)
zh_cn: 月份缩写（1 月）
zh_tw: 月縮寫 (Jan)

source: Month and Year (January 2011)
ja: 月と年 (2011 年 1 月)
ko: 월과 연도(2011년 1월)
zh_cn: 月和年（2011 年 1 月）
zh_tw: 月和年 (January 2011)

source: Month and Year Short (Jan 11)
ja: 月と年 (2011 年 1 月)
ko: 월과 연도 축약(11년 1)
zh_cn: 月和年缩写（11 年 1 月）
zh_tw: 月和年縮寫 (Jan 11)

source: Month of Year (12)
ja: 1 年の月 (12)
ko: 월(12)
zh_cn: 一年里的月份（12）
zh_tw: 月 (12)

source: Month of the Year
ja: 1 年の月
ko: 연중 월
zh_cn: 一年中的月份
zh_tw: 當年月

source: Monthly
ja: 毎月
ko: 매월
zh_cn: 每月
zh_tw: 每月

source: Monthly Charge view
ja: 月額課金の表示
ko: 월별 비용 보기
zh_cn: 每月费用视图
zh_tw: 每月費用視圖

source: Monthly Host Count per Provider
ja: 月別のホスト数 (プロバイダーあたり)
ko: 제공자별 월간 호스트 개수
zh_cn: 每个供应商的每月主机计数
zh_tw: 每個提供者的每月主機計數

source: Monthly VM Count per Provider
ja: 月別の VM 数 (プロバイダーあたり)
ko: 제공자별 월간 VM 개수
zh_cn: 每个供应商的每月虚拟机计数
zh_tw: 每個提供者的每月虛擬機器計數

source: Months
ja: カ月
ko: 월
zh_cn: 月
zh_tw: 月數

source: Most Recent Alerts
ja: 最新アラート
ko: 최신 경보
zh_cn: 最近的警报
zh_tw: 最新警示

source: Most Recent Hour
ja: 最新の時間
ko: 최근 시
zh_cn: 最近一小时
zh_tw: 最近一小時

source: Move all VMs to right
ja: すべての VM を右に移動する
ko: 모든 VM을 오른쪽으로 이동
zh_cn: 右移所有虚拟机
zh_tw: 將所有 VM 向右移動

source: Move not supported because VM is not active
ja: VM がアクティブでないため、移動はサポートされません
ko: VM이 활성 상태가 아니므로 이동이 지원되지 않음
zh_cn: 不支持移动，因为虚拟机不活动
zh_tw: 不支援移動，因為 VM 不在作用中

source: Move selected Accordion down
ja: 選択したアコーディオンを下に移動する
ko: 선택한 아코디언을 아래로 이동
zh_cn: 下移所选的折叠菜单
zh_tw: 將選取的「協議」下移

source: Move selected Accordion to bottom
ja: 選択したアコーディオンを一番下に移動する
ko: 선택한 아코디언을 맨 아래로 이동
zh_cn: 移动所选的折叠菜单到底部
zh_tw: 將選取的「協議」移至底端

source: Move selected Accordion to top
ja: 選択したアコーディオンを一番上に移動する
ko: 선택한 아코디언을 맨 위로 이동
zh_cn: 移动所选的折叠菜单到顶部
zh_tw: 將選取的「協議」移至頂端

source: Move selected Accordion up
ja: 選択したアコーディオンを上に移動する
ko: 선택한 아코디언을 위로 이동
zh_cn: 上移所选的折叠菜单
zh_tw: 將選取的「協議」上移

source: Move selected Action down
ja: 選択したアクションを下に移動する
ko: 선택한 조치를 아래로 이동
zh_cn: 下移所选的操作
zh_tw: 將選取的動作向下移動

source: Move selected Action up
ja: 選択したアクションを上に移動する
ko: 선택한 조치를 위로 이동
zh_cn: 上移所选的操作
zh_tw: 將選取的動作向上移動

source: Move selected Actions into this Event
ja: 選択したアクションをこのイベント内に移動する
ko: 선택한 조치를 이 이벤트로 이동
zh_cn: 移动所选的操作至此事件
zh_tw: 將選取的動作移至此事件

source: Move selected Conditions into this Policy
ja: 選択した条件をこのポリシー内に移動する
ko: 선택한 조건을 이 정책으로 이동
zh_cn: 移动所选的条件至此策略
zh_tw: 將選取的條件移至此原則

source: Move selected VMs to left
ja: 選択した VM を左に移動する
ko: 선택한 VM을 왼쪽으로 이동
zh_cn: 左移所选的虚拟机
zh_tw: 將選取的 VM 向左移動

source: Move selected VMs to right
ja: 選択した VM を右に移動する
ko: 선택한 VM을 오른쪽으로 이동
zh_cn: 右移所选的虚拟机
zh_tw: 將選取的 VM 向右移動

source: Move selected fields %{where}
ja: 選択したフィールドを %{where} に移動する
ko: 선택한 필드 이동 %{where}
zh_cn: 移动选中的字段 %{where}
zh_tw: 移動選取的欄位 %{where}

source: Move selected fields down
ja: 選択したフィールドを下に移動する
ko: 선택한 필드를 아래로 이동
zh_cn: 下移所选的字段
zh_tw: 將選定欄位向下移動

source: Move selected fields left
ja: 選択したフィールドを左に移動する
ko: 선택한 필드를 왼쪽으로 이동
zh_cn: 左移所选的字段
zh_tw: 將選取的欄位向左移動
